GENERAL(index.js):
Se usa "express".
Conectamos a la base de datos.
Se usan "cors".
Habilitamos el formato de respuestas.
Habilitamos la ruta válida para hacer peticiones.
Se puede escuchar el puerto para comprobar que está activo.
En el archivo "variables.env" está la variable(url) con la que nos conectamos al servidor con "MongoDB Compass".

ROUTES:
Aquí están las configuraciones de las rutas para cada petición, es decir, lo que tienen que tener y qué método (del archivo ubicado en el controlador) tienen que usar.

MODELS:
Aquí se especifican los tipos de los atributos de cada objeto, cada cosa que se va a registrar la petición resulte exitosa y cosas como si son requeridos u opcionales.

CONTROLLERS:
Métodos de cada tipo de petición, se pueden hacer aquí validaciones de permisos o en un archivo del tipo "middleware".

CONFIG:
Especificaciones para el tipo de conexión a la base de datos.